[Música]
este concepto básicamente es en vez de
ponerte una meta vale que no te desafía
que no te sacas en tu zona de Confort y
que te mantiene Ponte una más grande y
recuérdate que para conseguirla por
ejemplo imagínense que ustedes quieran
facturar 5000 o 50 mil dólares al mes
conchale Rayo no te la ponga palmé de
marzo que eso da la vuelta de la esquina
ponte ese grow Gold para junio vale Para
ir trabajando y Ve trabajando pequeñas
metas que nosotros podamos hacer una
gran meta pequeñas metas para llegar y
celebra cada una de las metas Esta es la
parte que nadie trabaja Pero qué es lo
que es un ganador que es lo que una
persona exitosa Hey You lo voy a
intentar una y otra vez en contra de
pronóstico en contra de cualquier excusa
no voy a parar de hacerlo por qué porque
esta es mi misión Y esto es lo que
teníamos puesto en la pantalla antes yo
comenzar Qué harías si tuvieras la
garantía
de que fuera a funcionar Yo quiero
leerlos a ustedes yo quiero que ustedes
me digan en el chat que ustedes harían
Ay mira qué linda ahora una y once que
ustedes harían si tuvieran la garantía
Ay de que fueron a funcionar No sé si
José tú me podrías ayudar quizás para
ponerlo aquí que los quiero poner en
YouTube también para ver porque te voy a
decir algo una de las cosas que tenemos
que hacer es el tema de la zona de
Confort vivimos en una zona de Confort
ahora mismo comenzar ya crear mi
membresía vale o sea ya lo he hecho
siempre voy a seguir
no dejaría nunca meterles ganas lo doy
todo vamos a hacerlo o sea qué increíble
lanzarme tomaría la oportunidad y ahí es
donde una de las cosas que yo quiero que
ustedes tengan claro o sea ustedes De
verdad están ahora mismo en la zona de
Confort sin importar el escúchame
probablemente sin importar aún ponerlo
en diapositivas sin importar el tipo de
negocio que tú tienes están en zona de
Confort que es la zona de Confort Pues
nada no tú estás No Bueno tú sabes No
pero yo tengo pocos clientes y gana un
poco dinero porque prefiero eso que
estar estresado Pues déjame decirte algo
estar estresado a veces más una decisión
que una situación OK Y tú para tener más
dinero no significa que tengas que hacer
más trabajo sino hacerlo mejor y quizás
tengamos que reprogramarlo y pasar de
gastar a invertir entonces fuera tu zona
de Confort mira lo que hay oportunidades
pero madre mía Pero hoy quieren Llamar
todos oportunidades más dinero clientes
mejores resultados
mi palabra favorita Progreso sueños
cumplidos objetivos cumplidos
crecimiento Tú sabes que yo hoy estoy
cumpliendo un sueño Mira tener este
estudio nuevo que estamos disfrutando
poder hacer esta clase para seis mil y
pico de personas aquí conectada esto es
un sueño Ok esto es un sueño hoy poder a
los que estén listos presentarle cómo
voy a poder ayudarles en este 2023
entero vale es un sueño para mí pero yo
he celebrado todos los caminos para
poder llegar Así que como Esto va de
tomar acción y tú y yo somos
emprendedores hagamos el primer
compromiso
vamos a dejar de culpar a otros y vamos
a hacernos responsables tanto de las
acciones que nosotros hacemos como de
los resultados que obtenemos
que yo trabajo con muchos emprendedoras
hace muchos años no y 2020 para algunos
no fue bueno 2021 para otros 2022 y
siempre yo le digo lo mismo que es lo
mismo que me han dicho todos los
mentores siempre los momentos de baja tú
tienes dos opciones Vilma acepta la
situación que estás viviendo vale Y toma
acción cambia todo tu plan si hace falta
vuelve a tus inicios vuélvete romántica
como comenzaste o simplemente Quédate
llorando que otros te van a vender
pañuelos y llorando y estando abajo con
el moco para abajo no vas a lograr nada
lo que vas a hacer es dar meses
machacando te culpándote Entonces vamos
a hacer ese compromiso póngalo yo me
comprometo y esta encuesta pero pero Y
esto es tan moderno Oye este equipo está
On Fire y mira el compromiso Si tú
quieres puedes buscar retroalimentación
Puedes preguntarle a tus clientes a tu
comunidad
que tengas Porque da igual la cantidad
de que tú tienes Yo tengo varios
clientes que hemos formado y
certificados hace años que tienen
comunidades de mil dos mil personas y
como quiera facturan hasta más de 10 mil
dólares al mes me entiende solamente en
instagram teniendo se pregúntale yo le
yo hago esta encuesta mi equipo de
trabajo y a mis clientes qué debería
seguir impulsando qué debería dejar de
hacer y qué nuevo tendría que hacer hay
gente que tiene una conexión con tu
marca y no con la de nadie más entonces
prefiere que tú le ofrezcas algo a que
comprarlo fuera o sea esto es muy
importante Ok Muy bien ya he visto todos
poniendo Por qué Porque yo te voy a
demostrar que vamos a pasar de si es
posible recuérdate que Inclusive la
palabra o sea esto es muy lindo la
palabra imposible cuando nosotros la
trabajamos si tachamos Im se vuelve
posible pero lo vamos a pasar a
resultados